المقالة السياسية: وهي المقالة التي يُعبّر فيها الكاتب عن أفكاره إتجاه القضايا السياسية، ومن أبرز كتّاب هذا النوع من المقالات هم محمود البارودي، سعد زغلول، أديب اسحق وغيرهم. المقالة الدينية: وهي المقالة التي تتناول أمور الدين من عقيدة وفقه وأصول، كما تتضمن الدفاع عن الدين من المهاجمين عليه، ومن أبرز الكتّاب في هذا المجال هم مصطفى صادق الرافعي، وعباس محمود العقاد، وأحمد أمين. المقالة التأمليّة: وهي المقالة التي تتناول الأمور المتعلقة بالكون والإنسان والحياة بما تحويه من مظاهر تدلّ على عظمة الخالق، ومن أبرز الكتّاب في هذا المجال هم مصطفى صادق الرافعي وجبران خليل جبران وعباس محمود العقّاد.